Автор: Radomir Tinkov

Лицензия: Платный шрифт(Paid font) - не коммерческое использование

Поддержка языков: Кирилица, латиница

Категории: Sans Serif (Рубленные шрифты, Гротески)

О шрифте:
Gilroy - это современный без засечек с геометрическим оттенком. Младший брат оригинальной семьи шрифтов Qanelas. Он состоит из 20 гирь, 10 стоек и соответствующего курсива. Весы Light & ExtraBold бесплатны, поэтому вы можете использовать их по своему вкусу. 

Разработан с учетом мощных функций opentype. Каждый вес включает расширенную языковую поддержку (+ кириллица), дроби, табличные цифры, стрелки, лигатуры и многое другое. Идеально подходит для графического дизайна и любого использования дисплея. Это может легко работать для веб-сайтов, вывесок, корпоративных, а также для редакционного дизайна.